Repository: pypi-data/pypi-mirror-354
Catalog: packages/gtk-llm-chat/gtk_llm_chat-4.0.5.tar.gz/gtk_llm_chat-4.0.5/po/*/LC_MESSAGES/gtk-llm-chat.po
Languages: zh

source: Model Settings
zh: 模型设置

source: Rename
zh: 重命名

source: Send
zh: 发送

source: Model
zh: 模型

source: Change Model
zh: 更改模型

source: Provider
zh: 提供者

source: Set as Default Model
zh: 设为默认模型

source: Model Parameters
zh: 模型参数

source: Conversation
zh: 对话

source: Delete Conversation
zh: 删除对话

source: Information
zh: 信息

source: About
zh: 关于

source: Actions
zh: 操作

source: Model Selector
zh: 模型选择器

source: Temperature
zh: 温度

source: System Prompt
zh: 系统提示

source: Parameters
zh: 参数

source: Unknown Provider
zh: 未知提供者

source: Set Default Model
zh: 设置默认模型

source: Do you want to set
zh: 您想将模型

source: from
zh: （来自提供者：

source: as the default model for new conversations?
zh: ）设置成新对话的默认模型吗？

source: Cancel
zh: 取消

source: Set as Default
zh: 设为默认

source: set as default
zh: 已设为默认

source: Set System Prompt
zh: 设置系统提示

source: Enter the system prompt for the AI model:
zh: 请输入 AI 模型的系统提示：

source: Set
zh: 设置

source: Current
zh: 当前

source: Not set
zh: 未设置

source: This is the current default model
zh: 这是当前的默认模型

source: Set as default model
zh: 设为默认模型

source: Providers
zh: 提供者

source: Models
zh: 模型

source: Select Provider
zh: 选择提供者

source: Select Model
zh: 选择模型

source: No models found
zh: 未找到模型

source: models
zh: 模型

source: API key required
zh: 需要 API 密钥

source: No models
zh: 无模型

source: API Key is configured
zh: API 密钥已配置

source: Change Key
zh: 更改密钥

source: API Key Required
zh: 需要 API 密钥

source: Set Key
zh: 设置密钥

source: No models available
zh: 无可用模型

source: Configure an API key to access models from this provider
zh: 配置 API 密钥以访问此提供者的模型

source: No models found for this provider
zh: 此提供者未找到模型

source: Enter API Key
zh: 输入 API 密钥

source: Enter the API key for
zh: 请输入 API 密钥：

source: Paste your API key here
zh: 请在此粘贴您的 API 密钥

source: Model Selector Test
zh: 模型选择器测试

source: New Conversation
zh: 新的对话

source: Quit
zh: 退出

source: Closing application...
zh: 正在关闭应用程序...

source: LLM Conversations
zh: LLM 对话

source: Tray applet
zh: 托盘应用

source: Default Model
zh: 默认模型

source: Next
zh: 下一步

source: Own the conversation.
zh: 掌控对话。

source: Use any model you want. Your conversations are stored locally.
zh: 使用任何您想要的模型。您的对话存储在本地。

source: This wizard will guide you through the initial setup
zh: 此向导将引导您完成初始设置

source: Start
zh: 开始

source: Access conversations from the convenience of your system tray
zh: 从系统托盘便捷访问对话

source: Would you like to start the applet with your session?
zh: 您想随会话启动此应用吗？

source: Yes, with my session
zh: 是的，随会话启动

source: No, only when I start the app
zh: 不，仅当我启动应用时

source: Loading model selection...
zh: 正在加载模型选择...

source: Ready to start!
zh: 准备开始！

source: Set API Key
zh: 设置 API 密钥

source: Change API Key
zh: 更改 API 密钥

source: Error: _version.py not found
zh: 错误：找不到 _version.py

source: Are you sure you want to delete the conversation?
zh: 你确定要删除对话吗？

source: Delete
zh: 删除

source: Gtk LLM Chat
zh: Gtk LLM 聊天

source: A frontend for LLM
zh: LLM 的前端

source: Please select a provider from the list on the left. Then, choose a model from the list that appears here.
zh: 请从左侧列表中选择一个提供商。 然后，从这里出现的列表中选择一个模型。

source: Most AI models require an API key
zh: 大多数 AI 模型需要 API 密钥

source: You'll need to register with each provider to obtain these authentication tokens.
zh: 您需要向每个提供者注册以获取这些身份验证令牌。

source: No Selection
zh: 未选择

source: No models or providers found.
zh: 未找到模型或提供者。

source: Error
zh: 错误

source: Model information not available
zh: 模型信息不可用

source: Unable to retrieve model details
zh: 无法检索模型详细信息

source: Aliases
zh: 别名

source: API Key
zh: API 密钥

source: Required • Set
zh: 必需 • 已设置

source: Required • Not set
zh: 必需 • 未设置

source: Not required
zh: 非必需

source: Unknown
zh: 未知

source: Plugin
zh: 插件

source: Another instance is already running.
zh: 另一个实例已在运行。

source: LLMClient: Ignoring invalid temperature:
zh: LLMClient：忽略无效温度：

source: LLMClient: Starting stream processing...
zh: LLMClient：开始流处理...

source: LLMClient: Stream processing cancelled externally.
zh: LLMClient：流处理已在外部取消。

source: LLMClient: Stream finished normally.
zh: LLMClient：流已正常完成。

source: Local/Other
zh: 本地/其他
